[Fuera del Carril]
[Adaptado de la novela
en Jinjiang Literature - Autor: Priest]
[Episodio 16]
Xiaoyuan,
cuando ves a Feng Ruixue ahora,
¿te recuerda a la
Feng Ruixue desaparecida
de ese mundo?
¿Quién eres?
¿Cómo sabes de nuestras cosas?
Eres tú.
No te acerques.
Soy yo,
Huo Boyu,
el Huo Boyu de la
agencia de publicidad Boyu.
Eres la heredera
del Grupo Jiang.
Estuvimos juntos
tres años,
exactamente tres años.
¿También viajaste
a través de dimensiones?
No,
esto es mucho más complicado
de lo que piensas.
Volveré
y te lo explicaré.
¿Pero por qué estás aquí?
¿No te habías ido de Luoshan?
Él te dijo todo.
Irme de Luoshan
fue solo para
engañar a ese virus
con un truco.
¿Qué virus?
¿Qué quieres decir?
No hay tiempo para explicaciones,
vámonos.
Vamos.
Todos los viajeros dimensionales
tienen un teléfono,
¿tienes uno?
Sí.
¿Te lo dio el asistente Xu?
¿Cómo viniste a este mundo?
No,
¿qué tiene que ver Xu Jingyang con esto?
Yo...
Xiaoyuan,
lo siento.
Te involucré en esto.
¿Qué quieres decir con
que me involucraste?
Sabes cómo vinimos a este mundo,
¿verdad?
No hay tiempo para explicar eso ahora,
tenemos que irnos.
¿Por qué tengo que ir contigo?
¿No quieres volver?
Quiero volver,
pero tengo que saber
cómo volver.
Lo sé.
¿Tú sabes?
Entonces dímelo.
No puedo decírtelo ahora.
¿Por qué?
A menos que vengas conmigo,
Jiang Xiaoyuan.
No entiendes,
esto no puede complicarse más.
¿Ahora juegas
este tipo de trucos conmigo?
¿Crees que soy Feng Ruixue,
que me puedes engañar fácilmente?
[Felicidades,
has completado todas las tareas]
[El canal de espacio-tiempo está listo]
[¿Desea confirmar el regreso?]
Solo quédate en la puerta.
Xiaoyuan.
Jiang Xiaoyuan.
Tengo que irme.
¿Adónde vas?
Aún no terminamos de hablar.
Este no es el lugar para hablar.
El virus me está rastreando.
¿Qué virus?
Es mi amigo.
Volveré a buscarte.
Jiang Xiaoyuan,
nuestro plan de regresar a casa
no cambiará, ¿verdad?
Bien.
No le digas a nadie
que me viste hoy,
o ninguno de los dos podrá irse.
Xiaoyuan.
Así que estás.
¿No escuchaste cuando toqué?
No me di cuenta.
¿Estás sola?
¿Qué haces aquí?
Hola.
Qi,
estoy siguiendo a Huo Boyu,
no te preocupes.
Mantén la distancia,
recuerda la matrícula del coche.
Xiaoyuan,
cuídate.
Hasta que regrese,
trata de estar con la gente
del grupo de teatro.
Vamos, Xiaoyuan.
Gracias, Xi.
Todos,
brindemos.
- Salud.
Ven, siéntense, siéntense.
Déjenme decir un par de palabras.
Primero,
felicidades a todos por cumplir su deseo
de actuar
en un musical perfecto.
¡Sí!
Segundo,
nuestra presentación
fue reconocida
por el jurado y el público,
y hemos recibido
fondos de apoyo
de la Asociación de Musicales
de la Provincia.
Además,
seis
grupos provinciales
nos han invitado a realizar giras.
Tercero,
tenemos que
agradecer
a nuestra maquilladora,
la señorita Jiang Xiaoyuan.
- Gracias, Xiaoyuan.
Si no fuera
por su esfuerzo heroico hoy,
no tendríamos
un final tan bueno.
Así que propongo
que todos brindemos por ella.
- Bien.
- Gracias, Xiaoyuan.
Gracias a todos.
Xiaoyuan,
te invito oficialmente
a ser la maquilladora permanente
de nuestro grupo de teatro.
Gracias, señor Cui,
pero nuestra tienda
canceló el servicio de maquillaje.
Puede que no pueda continuar
trabajando en maquillaje.
¿Ya no serás maquilladora?
Pero tu técnica es tan buena,
¿tu compañía no podría
mantener ese servicio?
Para mí, sería mejor que
cambiaras de trabajo.
Con la habilidad de Xiaoyuan,
encontrar un trabajo en
un estudio de estilismo
no debería ser un problema.
Claro que sí.
Gracias a todos.
Voy a considerar
mi situación laboral.
Creo que antes
no era una persona muy perseverante,
nunca me esforcé
en hacer bien algo.
Pero desde que
los conocí,
siento que
es genial
poder perseverar
y hacer bien algo.
También creo que
se cosecha lo que se siembra.
Ustedes merecen un futuro mejor.
Espero que sigan brillando
en el escenario.
Los apoyaré.
Brindo por todos.
Bien.
Gracias, Xiaoyuan.
Vamos, siéntense.
Despacio.
Bebe despacio.
Jiang Xiaoyuan,
tengo algo que decirte.
No pasa nada.
Sigan comiendo.
- Está bien.
Comamos.
Siéntate.
En realidad quieres
estar con ellos,
¿qué pasa?
¿Te da vergüenza ir por tu orgullo?
No necesito tu compasión.
Sí,
no tengo derecho
a compadecerme de tu situación.
Aunque ahora eres tan desagradable
y me haces sentir repulsión,
como una vieja amiga,
tengo que brindar contigo.
Si nos encontramos
de nuevo cuando regrese,
hagamos las paces.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué te fuiste sin decir nada?
¿Sin decir nada?
¿Estás hablando de esa Jiang Xiaoyuan?
Ella...
Mi abuela estaba enferma,
tuve que trabajar para ganar dinero
y pagar sus medicamentos.
Jiang Xiaoyuan,
¿estás loca?
Si necesitas dinero, pídemelo.
¿No somos enemigas?
Buscaría a cualquiera
para pedir prestado,
excepto a ti.
¿Qué enemigas?
¿Qué es Huo Boyu?
Ya sabía
que estaba jugando a dos bandas,
engañándonos a ambas.
Luego decía
que fuiste tú quien lo sedujo.
¿No eres muy orgullosa?
¿Por qué te fuiste así sin más
después de haber sido calumniada?
Resulta que después de todo este lío,
no tenemos ningún conflicto.
Entonces ve y arregla cuentas
con Huo Boyu.
¿Cómo que no tenemos conflictos?
Desapareciste
sin decir nada
y cuando me encontraste,
te hiciste la que no me conocías.
Jiang Xiaoyuan,
¿olvidaste
lo que me dijiste?
Te di trabajo de buena fe,
y tú,
para ayudar a ese grupo de teatro,
me perjudicaste,
me hiciste pasar vergüenza
y te pusiste del lado de extraños
para intimidarme.
¿Dónde está tu sentido común?
¿Quién te intimidó?
Tú no eres profesional,
te gusta llamar la atención,
ocupas un papel tan importante
y no te esfuerzas.
¿Sabes hablar?
Bien, bien,
no sé hablar.
¿Ya está?
Tú, con tu orgullo,
te pido disculpas.
¿Dónde me equivocaste?
Estoy equivocada en todo.
Por favor, sé eres buena persona,
no me guardes rencor.
Entonces piensa en cómo compensarme.
Así,
¿cómo voy a compensarte?
Entonces me debes una,
y me la devuelves poco a poco.
Bien,
te la devolveré poco a poco.
Bebamos.
Qi.
Huo Boyu
bajó del auto aquí
y entró en este complejo.
Definitivamente vive aquí,
pero necesito algo de tiempo
para averiguar
en qué apartamento vive.
¿Te descubrió?
No, ¿cómo va a descubrirme?
Mejor ve
a buscar a Xiaoyuan.
Ella se asustó hoy, ¿verdad?
Si un ladrón te secuestró
pero te liberó en el camino,
y después no tienes miedo,
incluso no quieres
que atrapen al ladrón,
¿cuál sería la razón?
¿Ladrón?
¿Por qué un ladrón me secuestraría
y luego me liberaría?
¿Porque soy demasiado pobre para robar?
Qi,
¿qué tipo de pregunta rara es esa?
Además,
incluso si me liberaran,
no estaría contento.
Entonces, ¿por qué no quieres
que lo persiga?
¿No quiero que persigas a quién?
Al ladrón.
Sí, no te detendría
de perseguir al ladrón.
A menos que...
A menos que tú seas el ladrón.
Bajas del auto, y cuando te veo,
Qi,
corre primero.
Yo detendré
a los que te persiguen.
Eso sí tendría sentido.
Esto...
Qi,
tú,
¿estás insinuando algo?
No será ese Huo Boyu
quien encontró a Xiaoyuan
y la hizo detenerte, ¿verdad?
No, eso no tiene sentido.
Xiaoyuan está de tu lado, ¿no?
No será que ese Huo Boyu
le ofreció algo a Xiaoyuan
y la sedujo.
Deja de decir tonterías.
Estaba bromeando.
Qi, en serio,
ve primero
a buscar a Xiaoyuan.
No sea que se vaya con otro
y tú sigas sin saber nada.
Yo me quedo aquí vigilando.
Te lo dejo a ti.
Tranquilo.
Conduce con cuidado.
(Eres la heredera)
(del Grupo Jiang.)
Estuvimos juntos
tres años,
exactamente tres años.
¿No quieres volver?
Quiero volver,
pero tengo que saber
cómo volver.
Lo sé.
(¿Crees que soy Feng Ruixue,)
que me puedes engañar fácilmente?
[Felicidades,
has completado todas las tareas]
[El canal de espacio-tiempo está listo]
(Quizás esta vez sea verdad.)
(Realmente puedo volver.)
(Xiaoyuan.)
¡Ánimo!
(¿Quién te besó?)
(Confiesa.)
(Aunque ustedes dos)
(son muy parecidas,)
(en mis ojos)
(son diferentes.)
(¿Y si se trata de esa persona)
(que siempre ha estado en tu corazón)
y te encuentras con ella
después de muchos años?
(¿No tendrías)
(algún sentimiento?)
Te encontraste conmigo por casualidad
y me confundiste con ella.
(Hablando francamente,)
(en este mundo)
(no tengo familia ni amigos.)
Realmente necesito amigos.
(Y tú fuiste el primero)
(que me)
(tendió la mano.)
Pero espero
(que puedas considerarnos)
(amigos que empiezan de nuevo,)
(no como alguien que retrocede)
ante un viejo amor.
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
¿Bebiste?
Leche para la resaca.
♪Tú eres el único♪
♪Mi vida♪
♪¿Puedes escucharlo?♪
♪Esa respuesta resuena
en lo profundo de mi corazón♪
(Tal vez solo cuando me vaya,)
(Qi Lian podrá verla.)
♪Tú eres la persona que quiero♪
(¿Qué puedo hacer)
(para ayudarte?)
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
Jiang Xiaoyuan,
¿estás ocultándome algo?
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
No.
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras
armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose
y luego suavizándose mutuamente♪
Te invito a un helado.
Vamos.
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪
Comer helado en invierno,
¿no es un poco diferente
a hacerlo en verano?
Esta es la primera vez que
alguien me acompaña
a pasear desde que llegué aquí.
¿Por qué es la primera vez?
Porque antes estaba ocupada trabajando
o tratando de ganar dinero.
El poco tiempo libre que tenía
lo usaba para capacitaciones.
Después de tanto esfuerzo,
no gané mucho dinero.
¿Detestas este lugar?
Antes sí lo detestaba,
pero ahora no.
Porque aquí
tiene un ambiente más vivo,
mucho más que donde yo estaba.
Cuando regrese,
extrañaré este lugar.
Pensaré en
Chen Fangzhou,
Lili y las demás chicas,
Xi,
y también
en el señor Cui.
Por supuesto,
te extrañaré más a ti,
porque cuando yo
no valía nada,
fuiste el primero en salvarme.
Tienes helado en la cara.
Jiang Xiaoyuan,
¿Huo Boyu
te prometió algo?
No.
Cuando tú llegaste, recién había venido.
Cuando entraste corriendo,
él se escapó.
¿Qué te dijo?
¿Por qué no me lo cuentas?
Ya dije que no dijo nada.
Jiang Xiaoyuan,
antes siempre fuiste
bastante inteligente.
¿Por qué ahora estás empezando
a volverte estúpida?
Si él tiene malas intenciones
y quiere matarte,
¿qué harás?
¿Podemos
no hablar de eso hoy?
Incluso si quieres
hacer un trato con él,
al menos deberías decirme
de qué se trata.
Haré todo lo que pueda para ayudarte.
Es mejor que enfrentarlo sola,
¿no crees?
Pero ahora,
¿es que no confías en mí
o qué?
Está bien,
retrocediendo diez mil pasos,
no necesitas mi ayuda,
pero tenemos un acuerdo.
Toda información sobre
el viaje dimensional
debe ser compartida.
No olvides
que no todo termina cuando te vayas.
Yo también tengo
mi propia verdad que investigar.
En ese acuerdo,
solo prometí ayudarte
a cuidar bien del cuerpo
de Jiang Xiaoyuan.
No he incumplido ninguna promesa.
Y no olvides,
nuestra relación es contractual.
Cómo elijo actuar
no tiene nada que ver contigo.
No tienes que
preocuparte tanto por mí.
Incluso si estás actuando,
ella no puede verte.
Ahorra energía para cuando ella regrese.
Cada uno por su lado.
Está bien.
¿Puedes avisarme
antes de irte?
(Ya estoy grabando. Habla rápido.)
(Cumplí con mi promesa,)
(trabajé duro)
(y progresé en la peluquería.)
(¿Por qué eres tan malo conmigo?)
(No me dijiste la pista
que encontraste.)
(No es que no quiera decírtelo,)
(es que ni yo mismo)
(lo tengo claro.)
(No es así.)
(Favoreces a ella.)
(Sí,)
(tengo mis propios motivos.)
(No quiero que por algunas cosas
sin fundamento)
(termines malinterpretando a ella.)
(¿Favorecerla a ella significa que)
(puedes ignorar mis sentimientos?)
♪Pero es un viaje♪
♪A la frontera desconocida♪
(Al principio,)
(eras muy bueno conmigo.)
♪¿Puedes oírme?♪
♪Solo puedo ver tu espalda♪
♪Como una promesa incumplida♪
♪Cumplir con el futuro♪
[¿Eliminar esta grabación?]
[Seguridad Pública]
Te busqué porque
quiero saber algo.
¿Fuiste a Chongqing?
Sí,
fue un viaje de negocios organizado
por la empresa.
No voy a andar con rodeos.
La policía de Chongqing nos pidió
ayuda para investigar a una persona
que se llama Huo Boyu.
En los materiales del caso se dice
que proporcionaste pistas
a la policía de Chongqing.
Quiero preguntarte,
¿qué tanto sabes
sobre Huo Boyu?
¿La parte de Chongqing
ya confirmó que fue él
quien robó los archivos de
Beichen Electrónica?
Ahora soy yo quien te pregunta,
no tú a mí.
No tengo una conexión directa
con Huo Boyu.
Probablemente no lo conozco
tan bien como ustedes.
¿Sabes dónde está él ahora?
No lo sé.
¿En serio?
Te advierto,
Huo Boyu está involucrado
no solo en un caso de robo.
No es solo una víctima
quien ha presentado una denuncia
y lo está buscando.
¿Qué le pasó?
No puedo decirte los detalles del caso,
pero te advierto,
en este asunto
no puedes ocultar información
si la sabes.
Ya se ha aprobado y emitido
una orden de arresto para Huo Boyu.
(Si tienes alguna pista relacionada,)
(tienes que informarnos primero.)
Hola, Qi,
encontré a Huo Boyu.
[Seguridad Pública]
Rápido.
Qi.
¿Estás seguro que está en casa?
Estuve aquí acechando toda la noche,
lo vi con mis propios ojos
tomar un pedido
a las 12 de la noche
y luego regresar.
Hoy salió de nuevo por la tarde.
¿Qué hacemos?
¿Vamos a atraparlo ahora?
Equipo uno, cubran la entrada principal.
Equipo dos, cubran el perímetro.
Los demás, vengan conmigo.
Vamos.
Hola.
¿Escuchaste sobre lo de Huo Boyu?
Otra empresa perdió
sus datos internos.
(La policía ya tiene pruebas.)
(Confirmaron que fue Huo Boyu.)
(Incluso el caso de Beichen,)
(la policía lo vio en)
(las cámaras de vigilancia de la calle,)
(prácticamente confirmaron que fue él.)
¿Qué empresa presentó la nueva denuncia?
La que denunció es una
compañía de juegos que se llama Mammoth.
Y Huo Boyu,
trabajó en esa empresa
durante cinco años.
Firmó un acuerdo de confidencialidad,
así que nunca lo mencionó a nadie.
(Ni siquiera hay registros
en los archivos de la escuela.)
¿Estás diciendo
que robó los datos de su propia empresa?
Claro que sí.
La compañía Mammoth Games
se dedica a
investigar hardware de alta tecnología
de gran valor.
Por eso,
todos consideran a Huo Boyu
un espía comercial.
¿Quién es su verdadero empleador?
La policía aún no ha aclarado eso.
Pero,
te advierto,
ese Huo Boyu no es sencillo.
(Tan joven)
(y trabajando silenciosamente
durante cinco años.)
(Cuando actúa, lo hace en grande.)
Es un tipo duro.
No.
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
Ven, prueba esto.
¿Está dulce?
Demasiado ácido.
Quiero comer pitahaya.
Muy ácido.
Todos están aquí.
Xiaoyuan,
hoy es tu día libre,
¿por qué viniste?
Traje algunos regalos.
Fang,
tus chocolates favoritos.
Gracias.
¿Tantos?
Te doy uno.
Bai,
tu paleta de sombras de ojos.
Jiang Xiaoyuan,
¿de dónde sacaste tanto dinero
para comprar regalos?
Acabamos de recibir el pago ayer.
¿Ya te gastaste todo el dinero?
¿Cómo vas a vivir?
Fengni,
tu base de maquillaje.
Gracias, Xiaoyuan.
¿Podrías hablar menos?
Para ti,
tu perfume favorito.
No me quieras demasiado.
Gracias.
¿K no vino?
No.
Esto es para K.
¿Qué pasa aquí?
Tan animado.
Señor, llegaste justo a tiempo.
Esto,
es para ti.
¿Para mí?
Velo.
Jiang Xiaoyuan,
¿vas a irte?
No.
¿A dónde iría?
Si no te vas,
¿por qué nos das
tantos regalos?
Para alegrarlos.
Ya recibieron los regalos,
salgan un momento.
Tengo que hablar con Xiaoyuan.
Gracias, Xiaoyuan.
De nada.
Reparte el chocolate.
Bien.
¿Qué pasa?
¿Vas a cambiar de trabajo?
No.
Lo sé,
el asunto de los maquillajes
te afectó mucho.
También es culpa mía,
no debería haberte dejado ir
en primer lugar.
Fangzhou,
ya has sido bastante bueno conmigo.
Desde que entré a la peluquería,
me has cuidado mucho.
Sé que
mi personalidad
es un poco difícil,
soy problemática
y no me gusta obedecer,
pero siempre me has tolerado.
Gracias, Fangzhou.
Para,
¿estás dando
un discurso de despedida?
No.
Incluso si te vas,
no tienes que apresurarte este mes.
Se acerca el Año Nuevo,
espera a que pase el año.
Todavía tienes tiempo para decidir.
Me estás volviendo loco.
Solo dan tan poco bono de fin de año,
esto debe costar al menos quinientos.
¿No vas a vivir?
El dinero se gana,
no se ahorra.
Esto que tienes,
una vez que lo pierdas,
no lo recuperas.
Jiang Xiaoyuan,
¿para qué compras tanto café?
¿A quién vas a invitar?
A todos.
Reparte entre ellos.
Me estás volviendo loco.
Eres...
Eres demasiado derrochadora.
El que se casa contigo
tendrá mala suerte.
Solo dime si te gusta o no.
Aunque me pida, no me casaría.
Casarse está bien,
de todos modos no traerá mala suerte.
Xiaoyuan, Xiaoyuan,
ven,
tu teléfono.
Gracias.
De nada.
Hola.
Xiaoyuan,
soy yo.
Habla.
Nuestro asunto,
no lo has dicho a nadie, ¿verdad?
No.
Bien,
entonces nos vamos esta noche.
(Recuerda.)
(Esta noche a las nueve.)
(En el almacén A2 en
las afueras del norte.)
Te espero.
Jiang Xiaoyuan,
ven un momento,
tengo algo que decirte.
Después de ayer,
¿Huo Boyu te ha buscado de nuevo?
No.
¿Qué pasó?
La documentación robada
de la empresa Beichen Electrónica
ya se confirmó
que fue robada por Huo Boyu.
La policía ahora lo está buscando
por todos lados.
Entonces, ¿qué?
Entonces espero
que termines tu trato con él
y le digas a la policía
todo lo que sabes.
¿Decirle a la policía qué?
¿Que soy una viajera dimensional?
Jiang Xiaoyuan,
cuando presenciamos
lo que le pasó al señor Zhong,
¿qué dijiste?
Dijiste que el culpable detrás de todo
te estaba vigilando.
Intenta matar a la gente
para ocultar la verdad,
¿no es así?
Todo eso era solo una suposición,
no hay pruebas.
Huo Boyu ahora está siendo buscado
por la policía,
eso es un hecho.
Si te busca ahora,
¿puede tener buenas intenciones?
Fue capaz de herir al señor Zhong
para escapar,
hoy podría matarte.
No lo hará.
¿Cómo puedes estar tan segura
de que no lo hará?
No me presiones.
No diré ni una palabra.
¿Y si hoy
fueran los policías aquí preguntándote
sobre dónde está Huo Boyu?
¿También planeas
decirles lo mismo?
¿Le dijiste a la policía sobre mí?
Debería entregarte a la policía
ahora mismo,
encerrarte durante diez días,
sería mejor que ir a morir
por tu cuenta.
Huo Boyu, como yo,
también es un viajero dimensional.
¿También es un viajero dimensional?
¿Cómo puedes estar segura?
Vi su teléfono,
él también se acuerda de
lo que pasó entre nosotros
en ese otro mundo.
Estoy segura,
él es la persona que conozco.
Si realmente es un viajero dimensional,
¿por qué robaría los archivos?
Si realmente es inocente,
¿por qué huiría al verme?
Y su teléfono,
¿cómo lo obtuvo?
¿En tu mundo
también tenía relación con Xu Jingyang?
No lo sé.
Tampoco necesito saberlo,
solo necesito que me lleve a casa.
No necesito investigar
las cosas de tu mundo.
Pero, ¿puedes estar segura
de que no te hará daño?
Ahora mismo sigue soñando
con que vuelva con él,
para que la agencia de publicidad Boyu
siga obteniendo beneficios
del Grupo Jiang.
Hay tantos beneficios esperando
que él coseche en el futuro.
¿Qué se atrevería a hacerme?
No importa lo que diga,
no vas a parar, ¿verdad?
En realidad, lo que te preocupa
no es
si puedo regresar o no, ¿verdad?
Sigues insistiendo
en el asunto de Huo Boyu,
solo para probar
que tú tienes razón.
Ya has decidido irte con él,
¿verdad?
Bien,
entonces vete con él.
Pero más le vale no tener problemas,
porque antes de que te lleve,
lo detendré
y revelaré lo que está tramando
para garantizar tu seguridad.
Lo siento,
necesito saber la verdad.
No solo quiero
que la Jiang Xiaoyun original regrese,
también quiero ver a Xu Jingyang
y conocer todas las respuestas.
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras
armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose
y luego suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo
antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪